Анонимность, которую ты можешь арендовать поминутно.
Mysterium VPN основан на системе P2P, поэтому не требуются ни e-mail, ни договор, ни фиксированный авансовый платёж. Включи / выключи его в любое нужное время, и плати только за то, что действительно использовал.

Используй интернет-деньги, которые невозможно отследить или запретить.
Не хочешь иметь дело с кредитными картами, банками и наличкой? Используй криптовалюту и плати за свою конфиденциальность быстрым и анонимным способом. 

Открытые исходники с самого первого дня.
Это конфиденциальность, основанная на прозрачных технологиях. Мы созданы для того, чтобы скрывать твою личность, но наш исходный код открыт каждому для ознакомления.

Распределённое журналирование, мощь децентрализации.
Mysterium Network поддерживается мировым сообществом. В нём нет централизованной точки контроля или отказа, и сохранять твои логи просто негде. Мы не можем отслеживать или хранить логи твоего трафика, даже если кто-то об этом попросит.

Зарабатывай пока спишь.
Ты не нуждаешься в VPN круглосуточно? Сдавай в аренду свой освободившийся интернет-канал, чтобы поддерживать нашу сеть и зарабатывать на этом, пока ты занят делом, отдыхаешь или играешь.

Непробиваемая защита.
Протокол WireGuard®️ соответствует сильнейшему алгоритму шифрования AES-256 с криптографическим шифрованием SHA384. Никакие агентства, хакеры или суперкомпьютеры не способны взломать его.


Юридические вопросы:
Условия использования - https://mysterium.network/terms-conditions/

О Mysterium Network:
Сайт - https://mysterium.network/
GitHub - https://github.com/MysteriumNetwork
Работающие ноды - https://mystnodes.com/